Specijalno za forum IPTV Zezanje
Možeš li mi reći šta se desilo?
Tamo? Upravo tamo?
- Da.
Izvještaj skauta.
I šta kaže taj izvještaj?
Da je bolji od većine
bacača.
Ne mogu da položim "bunt",
ne može baciti jako i unutra,
zato što ima neku ludu brzinu.
I umjesto da imaš lako izbacivanje,
kao što bi imao protiv većine bacača,
ti u stvari moraš
da se pomučiš za to sa ovim.
Možda je to iritantno za tebe.
Nakon što si se suočio sa svim dobrim udaračima, ti
ne možeš dobiti lako izbacivanje ni protiv bacača.
Da li je ovo ono za što si ti ovdje?
Mislim, da li je... da li je ovo što inače
radiš sa igračima, pregledaš snimke?
Da li ćemo ovo raditi cijele nedelje?
Moj zadatak je da te smirim
za plejof.
Da, hoćemo li onda
samo gledati snimke ili...
Ne, to radimo sad.
Sutra, će biti drugačije.
Da li je u redu?
- Da. -Da.
Da, ti si trener.
U redu.
Da li se sjećaš još nečeg određenog?
Da, sjećam se kako da bacim
pet divljih bacanja, i
kako da napravim idiota od sebe
dok cijeli svijet gleda.
Da, sjećam se toga.
Znam za to.
Ali da li se sjećaš o čemu si razmišljao,
i šta si osjećao u tom trenutku?
Čuo sam to momka u publici,
on je prodavac.
Čuo sam kako se dere "Kola"
Da li si ikad koristio kokain?
Ne.
Kakvo je to pitanje?
Samo te pratim.
Samo se držim opušteno... u redu, hajde da se
zadržimo ovdje, kod momka što prodaje Koka Kolu.
To je moralo biti prilično glasno
za tebe kad si ga čuo iz publike.
Da, ali kad sam fokusiran,
kad sam... znaš,
Ne čujem ni momka koji stoji pored mene.
On bi mogao da govori nešto
i ja ga ne bih čuo.
Ali tačno prije ovog bacanja,
sjećam se da sam čuo ovog momka,
Čuo sam male zvukove iz publike.
Sandy Koufax je rekao da će kad izgubi fokus,
vidjeti publiku a ne hvatača.
Koufax je to rekao?
- Stvarno? -Da.
Znaš, Ti nisi prvi bacač
koji ima ovaj problem.
Da, znam, Howard Glass.
- Nisi tako poseban. -
Znam da je Howard Glass
imao ovo, je l' tako?
I kad je počeo da baca,
bacao je izbacivanja.
Probudio se jedan dan, nije mogao da baci
niti jedno izbacivanje, nikad poslije nije bacao.
Mnogo bacača se bori sa
kontrolom u mlađim danima. -Da.
Hej, on se ubio, je l' tako?
Objesio se.
Nisi radio s njim, jesi li?
- Ne, nisam stvarno.
Da.
Postoji li ime za to što je imao?
Da, postoji mnogo imena
ali ja ne prepisujem niti jedno od njih.
Zašto ne?
- Ne želim da dam legitimitet tom stanju...
Ovo je prolasna stvar za tebe.
A ako joj daš ime,
možda će željeti da ostane u blizini.
Da?
U redu.
Pa, mislim da smo blizu
isteka vremena za danas.
Da li imaš još nekih pitanja
koja bi mi htio postaviti?
Da li ovdje dajete recepte za lijekove?
Koji je problem?
Ja...
Ja nisam spavao gotovo tri dana.
Ne spavam dobro,
znaš. Mislim, mogu,
ali imam košmare, zato ne spavam.
trebam nešto da me obori.
Hajde da probamo i da vidimo možemo li se
za sada boriti sa tim bez lijekova.
U redu?
- U redu, dobro.
Također, rekoh ti da mi je sjećanje
malo zamagljeno.
Ne sjećam se stvari tako dobro.
Znaš.
Sjećanje je čudna stvar.
I ponekad magla padne na prošlost,
zbog oštećenja.
Znaš, kad u starim filmovima
stave kremu na sočivo kamere
da naprave lica ljepšim
i mekšim, znaš to?
Da, ja nisam oštećen.
Mislim, nisam oštećen u potpunosti.
Nekih stvari se sjećam veoma jasno.
- Znaš? -U redu.
Ali nekih stvari se ne sjećam. -U redu.
Da.
Ovo je klinac koji ulazi u
sa 6 pobjeda, bez poraza,
i ima statistiku 2.03.
Zaštrašujuć omjer izbacivanja i šetnji
što čini još čudnijim ono što se desilo.
Pa, da.
U svakom slučaju, moramo biti malo zabrinuti
za početnika u ovom trenutku.
Mislim, baciti pet divljih bacanja
u jednoj izmjeni,
na nacionalnoj televiziji.
Moraš biti u stanju
šoka.
Mislim, ovo je momak koji nikad nije
imao problema sa kontrolom.
Što se toga tičem, u potpunosti u pravu.
Klinac je poznat po svojoj preciznosti
i, iskreno po svom brzom bacanju
koje i Bogove čini zavidnim.
Bogovi su bili Nolan Ryan i,
Walter "veliki voz" Johnson.
Znaš, Nadam se da je klinac u redu.
Možeš li nam reći šta se tamo desilo?
Agent koji želi da te zastupa, Scott...
Poslao mi je ovaj katalog kuća.
On misli, da bi trebalo da se uselim,
pet milja od plaže Jensen.
Ja sam ga zamolio
da to uradi. Šta ti misliš?
Ne mogu da vjerujem. To je jebeni dvorac.
Pa, vjeruj mama, zato što je tvoj.
Samo na tvoje ime, samo za tebe.
Hop, dvorci me čine nervoznom.
Nemoj biti nervozna,
uživaj. Pogledaj ovo.
Pogledaj taj bazen.
Voliš plivanje, jesam u pravu?
Ne, ti voliš plivanje.
još otkad si gledao malu sirenu.
Ja se plašim ajkula.
Ajkule u bazenu, stvarno?
- Noću, da.
Uvijek se bojim
da će biti ajkula u tamnom bazenu.
Znam da nije vjerovatno.
- Uopšte nije vjerovatno.
Ali znaš šta?
Možeš samo upaliti svjetla u bazenu.
Imaju svjetla po svuda.
Mama.
Samo uživaj.
Pokušaću, Hop. Stvarno ću pokušati.
To je vila, jesam u pravu?
- Da. -To je jebena vila.
Sviđa li ti se?
- Da, i trava je prelijepo pokošena.
Misliš da će te tvoj trener bejzbola
izvući iz ovoga?
Ne, gospođo. -Dobro.
Zato što neće.
Ne igram po tim pravilima.
I ne marim ako si ti velika faca ovdje,
i dalje moraš da učiš kad dolaziš
na moj čas. Da, gospođo.
Znam da su skauti iz prve lige
svuda okolo. Viđam ih.
Ti ćeš imati više novaca za godinu dana
nego što ću ja imati...
u cijelom životu.
Ali oboje znamo da to neće promijeniti
jednu neporecivu činjenicu.
Gospođo?
Ti znaš da ja znam tvog oca?
Znate ga?
Išli ovdje u školu, zajedno.
Bio je prava mustra.
Pravi majstor u hvatanju prečica.
Kad više nije ostalo prečica,
napravio je krug oko nje.
Nadala sam se
da te nije naučio taj trik.
Pa, ja ne pokušavam da smislim neka opravdanja,
Gđice. Epland, ali je ponekad teško, shvatio sam
da je teško balansirati
bejzbol i domaću zadaću.
A sad me slušaj.
Kad nadareni ljudi
imaju talent kao što je tvoj,
ljudi će reći,
"Au, to je nešto posebno."
I oni će ti iskreno reći
da je to nešto što ti može promijeniti život,
i odvesti te nezamislivim putevima.
Ali ti moraš raditi da ostatak
svoje ličnosti podigneš na taj nivo.
Ako budeš samo radio ono u čemu si dobar,
i što ti lako ide,
postaćeš netrenirani trkaći konj,
a to uopšte nije trka konja.
To je divlja životinja.
Koristim sportske metafore
kako bi me razumio,
Mladiću.
Šta ima, Hopperu?
Dorothy nam je pričala
kako pokušavaš da odlučiš
između koledža i odlaska u profesionalce.
Da.
Znam da je moje obrazovanje na koledžu
važno, ali u isto vrijeme...
Besmislica.
Mislim, kad koledži počnu da plaćaju
djeci dio novca
kojeg zarađuju od njih
onda možda.
Ali trenutno, to je besmislica.
Mislim, NCAA je potpuno korumpirana.
Koji je ono momak na Duke univerzitetu?
Onog kojeg plaćaju deset
miliona dolara po godini
da trenira košarkaški tim.
Trener K, naravno.
Da, ti treneri
zarađuju milione dolara
dok igrači ne dobijaju ništa,
to bi trebalo biti nezakonito.
I također draftovi za Prvu ligu.
Svi draftovi bi trebali biti nelegalni.
Ako želiš da potpišeš za Jenkije,
trebalo bi da ti dozvole da potpišeš za njih,
Zar ne misliš tako?
Nikad prije nisam razmljišljao o tome.
Svi draftovi bi trebali biti nezakoniti.
Ne mislim da bi mi Yankees trebali
biti prvi izbor. Zašto ne?
Pa, znaš, New York.
Svi ti ljudi, sav taj novac.
Zar novac nije važan za tebe?
Da, novac je bitan za mene,
ali samo toliko dok se mogu pobrinuti za svoju majku.
da nemora više da trpi
djecu od Steinbrennera.
Pričaš sa socijalistom.
Šta je socijalista?
To je osoba koja vjeruje u sistem
u kojem nema privatnog vlasništva.
To nisam ja. Ne.
Ja želim da majci kupim kuću.
Naravno.
Nakon svega, ti si još uvijek sportista.
Mislim, da li bi mogao da bacaš
sve ta izbacivanja da si potpuni Marksista.
Tačno tako. Kad sam ja odrastao,
sportisti su se bavili politikom.
Željeli su da budu kao Muhammed Ali.
Danas, žele da budu
kao Michael Jordon.
Sveti milijarderi. Oni su kapitalisti.
Nema srce i ljubavi u tome što rade.
LeBron se vratio u Cleveland.
U tom potezu je bilo "Love". Kevin Love.
Da li sam ti pričao onaj vic
o polarnom medvjedu i zecu?
O polarnom medvjedu i rabinu?
- Zecu.
Sačekaj. LeBron,
da li si za kolače?
Upravo sam te nazvala LeBron, za nisam?
Zato, to volim igru.
Hopper, da li si za kolače?
Ne, možeš me zvati LeBron.
Možeš me zvati LeBron. Sviđa mi se.
Moji roditelji te obožavaju.
Stvarno?
Nisam uopšte navikao da tako razgovaram
za večerom. -Stvarno?
Kako to izgleda kod tvoje kuće?
- Moje kuće? Za večerom?
Uvijek sjedim ispred TV-a.
Jedemo, uopšte ništa ne govorimo.
Moja mama radi non stop.
Radi u prodaji nekretnina.
Moj otac, on je...
On je odsutan.
Tvoja porodica je tako pametna.
Ti si pametna.
Ti ćeš biti najbolji student generacije.
Bićeš bolja od svih kineza.
Samo sam dobra u učenju, to je sve.
Ja sam očajan u učenju.
Mama kaže da imam ADD.
Kako se fokusiraš kad si na terenu?
Samo zaboravim na sve.
Hopper, doći na trenutak.
Sjemenku suncokreta?
- Ne, hvala.
Kako napreduje "lažna brza"?
Ne znam. Ponekad, ponekad pomislim
da sam je shvatio, a onda...
Da.
To nije ništa straško.
Ne možeš zajebati, znaš.
Da, valjda.
Čujem da ti se otac vraća ove sedmice.
Da.
Da li to ono o čemu ste htjeli
da razgovarate sa mnom?
Da li će on ostati sa tobom i tvojom mamom?
- Da, ja mislim.
Kako se osjećaš zbog njegovog povratka?
- Osjećam se odlično zbog toga.
Pravi jebeni peder.
- Da.
Moj otac me tjera prilično žestoko.
Znam da to radi.
I mene tjera također. Govori mi non stop
da ne mjerim vrijeme na terenu,
Zato što će te to omekšati.
Tvoj otac prava mustra.
Da, on misli da si ti...
on misli da si ti toliko spor zato što nisi
prihvatio treniranje treće baze na FSU.
To on kaže?
- To on kaže.
Ti radiš veoma dobro.
- Da. -Držiš se izvan nevolja.
Trudim se jako mnogo.
I ja volim Dorothy. To je dobra cura.
Da.
- Nosi tvrdu glavu na svojim ramenima.
Meni izgleda da si ti u
oblacima otkada si sa njom.
Mnogo bolje od one prošle,
Sad sam joj zaboravio ime.
Mislim da je i ona imala ime sa D.
- Doreen. -Doreen.
Svaka cura koja ide na matematiku,
stavlja na sebe onoliko šminke,
ne voli sebe mnogo.
Svako ko nanosi mnogo šminke,
se nenamjerno izlaže.
Slušaš li ti? Nema svrhe da ti pričam
ako ne slušaš. Slušam.
Stvarno?
- Da, da.
Ovo su banane.
Mislim da je tvoja majka snimila tu sliku.
Godišnjak srednje škole.
Ja sam bo urednik godišnjaka.
Našao sam je sinoć,
kopajući po garaži.
On je bio stvarno nadaren igrač,
trebalo je da postane profesionalac.
Misliš?
Znaš, udarao je mnogo duplih, to je on govorio.
Bio je udarač duplih.
Duplih?
- Dupla votka, dupla soda.
Na zadnjoj godini, počeo je da kasni na
treninge, da se umara,
nove tetovaže non stop,
i pri kraju sezone,
se jednostavno više nije pojavljivao.
On je rekao da...
izbačen iz tima zbog tuče.
Zbila se jedna ružna tuča,
ali on nije zbog toga izbačen.
U stvari, sjećam se
da se treneru dopalo
kad je vidio da dijeli udarce u tuči,
jer je to bio jedini trenutak
u cijeloj godini kad je izgledao
kao da je pun energije.
Koliko mi znamo to je bilo to.
To je bilo to.
To je njegova prošlost
od tada pa na ovamo, sukobljavanje.
Moram ići treneru. Dorothy me čeka.
Pogledaj me.
Budi mudar.
Ako kasno noću nevolje počnu da kucaju...
na tvoja vrata, učini sebi uslugu
ostani u krevetu.
Da.
Pozdravi Dorothy.
Čula sam novi vic.
Prije neki dan sam išla u ZOO vrt.
Ali tamo je bio samo pas.
To je bio Shih Tzu.
Zašto voliš majonezu
na svom pomfritu?
Probaj, možda ti se svidi.
- Neću riskirati.
Nikad ne riskiraš.
Kad god izađemo, uvijek sjediš
u ćošku, sa leđima okrenutim zidu,
kao da se bojiš sopstvene sjenke.
Kao Nutcracker pritjeran u ćošak
od strane kralja Miševa.
To je najbolje mjesto.
Vidi se svako ko dolazi.
Ako se tamo nalazi skaut,
koji me špijunira, ja ću to znati.
A ako dolazi neka nevolja,
Ja ću znati.
Da, ali tako nikad nećeš biti iznenađen.
Da, pa iznenađenja su precjenjena.
Zdravo svima,
Pa...
Hej.
Šta ti je trener rekao?
Zašto te zanima šta mi je trener rekao?
- Zato što mi je stalo do tebe.
Da li uopšte imaš predstavu
pod kolikim sam pritiskom trenutno?
Pokušavam pomoći.
Znam, ali, ja mislim,
Ja sam potencijal broj tri
u cijeloj zemlji.
Prvi bacač.
Imaš li predstavu kakav
to pritisak stvara?
Pa, šta ti misliš ko ima najbolje
prosječne ocjene u školi?
To se ne može upoređivati.
Da, ali ako ja želim da idem na dobar
fakultet, onda moram dobiti stipendiju.
Ja pričam o
milionima i milionima dolara.
Ja govorim o tome kako je biti poznat. Govorim o tome
kako je biti profesionalni sportista.
Znaš da je Shih Tzu
pas igračka, je l' tako?
O čemu ti govoriš?
Shih Tzu i usrani ZOO.
Ma daj.
I ti upravo sad pričaš viceve?
Ma daj, Hooper, to je samo bejzbol.
- Ja samo...
To je najgluplja stvar koju su ikad rekla.
To nije samo bejzbol.
Znaš šta? Želim ići kući.
Povređuješ moja osjećanja.
Stvarno moraš očvrsnuti.
Ne, ne moram.
- Da, trebaš.
Ne, ne trebam očvrsnuti,
zbog tog glupog cilja.
Preživljavanje najspremnijih.
Da, to zovu socijalni darvinizam.
I ti se bojiš da ako ne baciš
loptu savršeno, da ćeš...
A ti misliš da su svi dobri.
U redu, pa, znaš tako stvari ne funkcioniraju.
Svako svakog iskorištava
cijelo vrijeme. Tačka.
Ti me iskorištavaš?
- Da, iskorištavam te.
Naravno, ja te iskorištavam.
Ti iskorištavaš mene. Tako to funkcioniše.
Ti slatka, mala loptica
sa kojom provodim vrijeme.
Misliš da zato što
znaš baciti lopticu,
da si poseban
u nekom životu bez religije.
Bez religije, šta misliš pod tim?
- E pa nisi.
Obožavanje lažnih američkih idola,
i narod koji samo kupuje
ovaj sindrom Harry Pottera,
kao što je želja da imaju
munju na čelu,
da li stvarno vjeruju u bilo šta od toga?
Zato, što niko nije posebniji
od nekog drugog.
Mislim...
Znaš šta? Stvarno želim da idem.
Kako ti je ruka?
Dobro.
Dobio sam nove tinte.
Da, bilo mi je dosadno.
Mora da je boljelo napraviti je tako tamnom?
- Bol je slabost...
...koja napušta tijelo, znaš.
Jesi li narastao uopšte?
Mislim da nisi narastao nimalo
otakada sam te vidio prošle godine.
2,50 cm.
Nisi toliko narastao, sereš.
Pogledaj se, izgledaš ko motka.
Nemaš ni jednog mišića.
Znaš da se na tržištu ponovo
mogu naći steroidi koji se ne mogu otkriti.
Trebao bi to provjeriti.
Kako je... Kako je sjajni trener Eddie, a?
Da li još uvijek misli da ima sve odgovore
zato što je popio kafu sa onima iz prve lige?
Nije imao što je potrebno da se zadrži
i to još od tada sad svima nabija na nos
jesam u pravu?
On je imao što je potrebno.
Udarao je 307 prije nego se ozljedio.
Da. Zabio se u zid.
Novorođenče za njega.
Sad je dobio dobar posao u školi,
plaćen za sve.
To je gubitnička igra.
A on je igra zato što voli da gubi.
Kao...
kao čudaci iz bloka koji vode svoju djecu
dok se jebu okolo.
Ne, hvala.
Reci mu da sam ga pozdravio.
U redu, dobro.
Pa, došao si tačno na vrijeme.
Ko igra? -Jebeš to. Došao si na vrijeme
da mi dodaš pivo.
Skini ivicu.
Cijenim to.
Da li je mama kući?
- Zašto, hoćeš da joj plačeš?
Ne, samo se pitam
da li je došla s posla.
Znaš.- Hej, sjedi dole.
Ne, imam zadaću.
Ne! Znam da nemaš zadaće
ti mali lažljivče.
Ti nemaš mozga
za zadaću.
Podigni svoje dupe, svoje kržljavo dupe
i sjedi na kauč.
Nemaš ti nikakvu zadaću, hej.
Stvarno ćeš me natjerati da ustanem
da dođem tamo
i da stavim tvoje kržljavo dupe da sjedi.
Je l' to ono što hoćeš?
Ne mislim tako, mršavko.
Ne mogu da vjerujem da svi skauti pričaju
okolo o čačkalici poput tebe.
Mislim, ovdje je trenutno
potpuno ludilo.
Bacio sam 158 km/h u subotu.
Da li si ti bacao 158 km/h?
- Sto pedeset osam kilometara na sat.
Vjerovatno misliš
da je to prilično impresivno.
Molim?
Možeš mi reći. U redu je.
- Ne, gospodine.
Pa hajde, možeš mi reći. -Ne, gospodine.
Biće to naša tajna.
Ti misliš da si prilično impresivan,
jesam u pravu? -Ne, gospodine.
Da misliš.
- Ja ne mislim da sam impresivan.
Ti misliš da si ipresivan. -Ne, gospodine.
Da, slušaj.
Sve što postigneš,
duguješ meni, u redu. Znaš to.
Da, gospodine.
Nemoj meni "Da gospodine", u redu?
To me ispizdi.
Nemoj to uraditi.
Vidio sam da se smiješ
na toj utakmici u subotu.
Mislim da se nisam smijao
Vidio sam te.
Na fotografiji, u novinama.
Stajao si na brdašcu, smijajući se.
I, šta se desi kad prekršiš pravilo?
Koje je pravilo broj jedan?
Nikad ne pokazuj emocije na brdašcu.
I šta mi radimo
kad prekršiš pravilo tokom igre?
Šta mi radimo?
Šta koji kurac!
- Mi trčimo sprintove.
Baš tako.
Sad izvuci dupe napolje, hajde.
Molim te nemoj da te ganjam.
Hajde, idemo!
Kreni!
Hajde čovječe,
ovo je samoubistvo a ne opuštanje.
Nemoj da moram ustati da te ganjam!
Hajde! Hajde!
Look, man, I'm old
and I'm faster than you, motherfucker!
Hajde, nodmah!
To je bolje.
Šta vi momci radite napolju?
Ništa.
- Šta se dešava ovdje?
Uđi unutra, nemoj mi protivrječiti. Nije vrijedno toga.
Hej, tamo.
Šta se dešava ovdje?
- Ništa.
Gdje će on?
- Nije se ni pozdravio.
Pa, momci nemaju manire,
šta si očekivala?
Začepi jebo te.
Šta si mu uradio?
Šta si mu uradio tamo?
Klinac i ja imamo pravila.
I ja sam ga podjetio na njih.
Samoubistva?
Pravila te se ne tiču Suzan.
Nisu tvoja briga.
U redu.
Nemoj se vraćati ovamo pokušavajući
da postavljaš stvari kao što su bile.
Ja i Hop imamo određen način na koji
radimo stvari a koji ne uključuje samoubistva.
moraćeš da se navikneš na to, čuješ li me?
Šta? Dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Hej, hej.
Znaš šta?
- Sjajno nam ide bez tebe.
Pa ili ćeš se prilagoditi nama
ili idi odavde.
Susan, počinješ da zvučiš
kao moj šerif, Hal,
a čak i malo kao moj
službenik za uslovno, Neal.
On će biti u redu. Dođi ovamo.
Ima li imalo ljubavi za taticu?
Imalo ljubavi?
Ovaj put ćeš morati
to da zaradiš, tatice.
U redu, Suzan.
Znaš, ja sam još uvijek tvoj jebeni muž?
Dobijam mnogo sranja,
cmizdrenja ali nimalo nježnosti.
Cijeli svijt dobija jebene nježnosti.
Sranje.
Vrijeme, veliki razarač.
Hej.
Hoćeš da budeš najbolji?
Šta?
Koliko je sati?
- Da li želiš da budeš najbolji?
Da, naravno.
- U redu onda.
Pravo je vrijeme.
Diži se.
U redu, ozbiljno koliko je sati?
Sad je 3:30 ujutro, vrijeme je za trčanje.
Idem u školu za tri sata.
- Probudi se, momčino.
Neću te vpitati ponovo.
U redu? Pokušavam da te naučim
o savršenosti.
Znam da si ljut na mene, u redu?
Ali da ti nešto odmah kažem.
Mi pobjeđujemo.
Čuješ me?
Samo ja, ti i duhovi iz
legendi smo ustajemo u ovo doba.
Za neko vrijeme,
ti ćeš biti bogat.
Bićeš u nekom dobrom hotelu.
dvije egipatske princeze
će se tući oko toga
koja će prva da ti puši kurac.
Ti ćeš se zavaliti, gledati u
plafon i pomisliti,
Bog te jebo, ja volim svog tatu."
Šta? Čuješ me sine?
ima da uvališ glavu u jastuk,
zatvoriš oči,
a tvoji snovi će se samo poredati.
Ne serm ti sine,
upravo sada mi pobjeđujemo.
U redu, to je dobro. To je dobro.
Skini opremu i
idi hvataj malo zemljanih.
Nešto te muči?
- Samo sam umoran treneru.
Šta se desilo tvojoj glavi?
Nije ništa treneru.
I gdje je sada Hopper Gibson?
Nije sa AAA, klubom iz manje lige
kao što je bio većim dijelom sezone.
Nije na listi ozljeđenih.
Kad sam pitala menadžera Atlante,
Davida Foremana, gdje je Gibson,
Foreman mi je rekao da Gibson
sređuje porodičnu situaciju
i da će se ubrzo priključiti klubu.
Hvala ti, Rachel.
Ko zna kakve se tajne kriju u
srcu čovjeka? Njegove sjene znaju.
Evo kako izgleda statistika Hoppera Gibsona ako
se poredi sa Howardom Glassom.
Njihovi brojevi su približno isti:
Na početku kad si postao javna ličnost,
zašto si Ilustrovanom Sportu
rekao da ti je tata ribar?
Zato što to nije njihova stvar.
Mislim, šta sam trebao da uradim?
Zar sam trebao da objavim svoje prljavo
rublje pred cijelim svijetom?
Zašto bih to uradio svojoj majci?
Razumiješ? Jesam li trebao
reći da guli osam godina na jugoistoku?
ipak, izmislio si zanimanje za svog oca.
Ne, nisam.
Ne?
- Ne.
Postavljao je rigips neko vrijeme.
Bio je i ribar.
Bio je ribar gotovo godinu dana.
Da, u redu.
- U redu.
Pa, možda je to ono
što ti želiš da misliš o njemu.
Nemam pojma.
Jedino što znam je da sam jebeno umoran.
To je jedino što znam.
Lijepa kiša.
Opraće mi auto, ako ništa drugo to je dobro.
Ti misliš da lažem, je l' tako?
- Ne.
Mi možemo učiniti da stvari
u našoj glavi budu onakve kakve mi želimo
tako da bol nije nešto posebno.
A to je veoma drugačije od laganja.
Veoma drugačije.
Moj tata bio uvijek govorio,
"Bol je slabost koja napušta tijelo."
Šta misliš o tome?
Nemam pojma. Šta ti misliš?
To je naša uvijena, mačo istina o tome.
Moj tata je prilično umotan, mačo lik.
Ne bi nikad ni znao
da smo ista porodica osim...
Osim čega?
Ljudi kažu... mislim,
neki ljudi kažu da ličim na njega.
Imamo isti izgled očiju.
Kakav je to izgled?
Pretpostavljam, tajanstvenost.
Možda se nešto dešava,
možda negdje bomba otkucava.
Zamišljam svog oca
jedino što vidim je sjenka.
Osoba ne može odbaciti one dijelove sebe
koji joj se ne sviđaju
i staviti na nakog drugog.
Znaš, projicirati ih.
Stvari koje ih čine nemirnima
ili stvari koje ih čine opasnim,
stvari koje osjećaju...
ružne.
Ali smiješno je to,
što ima mnogo pozitivnih stvari
u našoj sjenci koje trebamo.
Kao na primjer?
Na prvom mjestu naše instinkte.
Poput naših životinjskih instinkta.
Ti želiš da se ja naljutim?
Hoćeš da eksplodiram?
Ne, ja hoću da bacaš
bez razmišljanja o tome.
Želim da djeluješ instinktivno.
Želim da pronađeš svoj način.
Ostavi sebe na miru.
Da li želiš da eksplodiraš?
Ne.
Da li se nekad osjećaš kao tempirana bomba?
Ne, naravno da ne.
U redu, to je dobro, vjerujem ti.
Ili pretpostavljam da sam bio jedna.
Ali da to nisam ni znao.
Otvori!
Teresa, izgledaš dobro
Kurva.
- Prestani.
Još uvijek nisam vidjela Dorothy.
Da li ti Hopizgleda uznemirano?
- N, ne izgleda mi uznemirano.
Pitam se jesu li prekinuli.
Sranje, nadam se da nisu.
Treneru Eddiju bi bilo bolje da i ne pomišlja
da ga izvadi iz igre.
Izgleda umorno.
- Ne izgleda umorno, u redu?
Izgleda lijeno kao i njegova majka.
Hajde, Hopper, izazovi tog momka.
Nemoj se ponašati kao pičkica.
Izazovi ga!
Treneru Eddie, bolje ne pravite
pičkice od njih.
Ovaj klinac ne može pogoditi!
Tako treba, tako treba.
Bože, velika zvjerka?
Pretpostavljam da si u svoje vrijeme
bio prilično važan?
To je lako
Dođi obavi to, ovdje i sada.
Imao si dobru noć, druže?
Jesi dobro?
- Da, dobro sam.
Rame je dobro?
- Da.
Trenutno samo brini o udaraču. To je to.
Da, treneru.
Šta ti je na umu?
U utakmici sam. Trenutno ni o čemu
drugom ne treba da razmišljaš.
Treba da odjebeš svu tu buku.
Pobrinućemo se tome, ma šta bilo
poslije utakmice.
Ne možeš brinuti o tim stvarima
zato što ih ne možeš kontrolisati.
Tako, da nema svrhe da brineš o njima.
To je to.
Izvlačenje je iz ovog je jednostavno.
Da li ikad čuo za F. Scott Fitzgerald?
Ne.
Pa, on je bio čudo od djeteta,
kao ti. Čudo od djeteta.
Tako dobar na svom plovilu, da nije morao
da razmišlja ni o čemu osim onog što trenutno radi.
Sad, ovo je o
Fitzgeraldu...
Razvaljuje. -Da li je u redu
da ja pročitam pasus? -Naravno.
Jedam kratki?
- U redu
"Bio sam opet on, za razliku,
Imao sam sreće da
dijelim njegove snove,
Ja, koji više nemam svojih snova.
A ipak još uvijek ima trenutaka
kad gmižem za njim,
iznenadim na ga jesenje jutro
u New Yorku
ili na proljećno večer u Karolini,
kad je toliko tiho, da možeš čuti psa
kako laje u susjednom okrugu.
Ali nikad više, kao tokom
tokom prektakog perioda,
kad smo on i ja bili jedna osoba,
kad je ispunjena budućnost
i žaljenjem za prošlošću
kad se izmigoljio
u jednom predivnom trenutku,
kad je život bio doslovno san..."
On govori o tome kako je biti star.
Želi da je ponovo mlad?
Ja ne znam ništa o tome.
Pa, on nije bio tako star kad je to napisao.
Još uvijek je bio prilično mlad.
On se osjećao staro, on je osjećao
da nije više povezan sa mlađim sobom.
To je poenta.
Dio koji govori o tome
kako je život bio san,
Ja to nisam nikad iskusio.
- Ali... -Nikad.
Niti jednom, nisi osjetio nikakvu radost,
ili uživanje u svom uspjehu?
Ne, nikad. Ne. Moj otac mi je uvijek govorio,
"Bez emocija na brežuljku."
I ti ne možeš pokazati emocije na brežuljku.
- Ne.
gdje ti je dozvoljeno da pokažeš emocije
izvan brežuljka?
Nikad ne silazim sa brežuljka.
Tako sam naučen, ja sam uvijek na brežuljku.
U redu. -Uvijek na brežuljku.
Uvijek moraš biti postavljen da nadmudriš protivnika.
Da? -Svog protivnika?
- Svog protivnika, da.
Ko ti je protivnik van brežuljka?
- Svi.
Svi izvan porodice.
Da. -Onda mora da ti je teško
razgovarati sa mnom.
Ne, ozbiljno.
Pa, ponekad, da. Pretpostavljam.
Da. Pa...- Naravno.
- To je bio težak izazov. -Da.
Pa.
Da li ti misliš da je tvoj otac mnogo
doprinjeo tvom uspjehu kao bacača, Hopper?
Mislim da jeste.
Kad sam bio klinac, nikad nisam mislio
Da ću uspjeti da dospijem do prve lige.
Želio sam da se družim sa vršnjacima,
da idem na plažu, znaš.
Ali on, on bi on bi znao reći,
"Ne, tako neće ići.
Ako ih želiš, dobre stvari će doći"
Pa šta si uradio?
- Želio sam ih.
Samo tako? -Samo tako.
- Stvarno? -Da. Da.
Sa tri bacača na zamjenama
na DL, Atlanta izgleda kao da je u nevolji,
ide u plejof divizije
ovaj vikend.
Jedno ime koje se pojavilo kao
mogući lijek
je zadnji dječak-čudo, Hopper Gibson.
Gibson je zadnjih par mjeseci proveo
u maloj ligi pokušavajući da povrati kontrolu
nad sobom.
U sadašnjom terminologiji,
momak ima problema.
Nije tako teško, hajde.
Šta mi je nedostajalo iz prve lige?
Vjerovatno avioni.
Ne možeš uskočiti u avion kao na teretni
voz, zar ne, Hopper?
Šta je sa onim guskama, Hopper?
Kako to misliš?
- Mislim, gledaš ih dugo vremena
Da, Ne znam.
Posmatranje gusaka
je tako... smirujuće.
Ja volim da posmatram avione.
Pa, zašto onda ne pratite nekog
ko igra u prvoj ligi?
Šta da kažem? Posvećena sam.
Auto nesrećama, da.
Nemoj o sebi govoriti na takav način.
Dao si dobar citat.
To sranje o guskama je dobra stvar.
Drago mi je što tako misliš.
Da li imaš dovoljno da ne moraš da me pratiš više?
To je jedini dobar citat danas.
Sutra, ću u njega zamotati ribu.
Moraću da se vratim po još, svježe.
Žao mi je, iscrpljujuće je i za mene.
Potrebno je mnogo ljekova
da držim ovakav ritam.
Ja sam na Red Bullu, do kraja.
Nakon ovoga, moram na Twitter
i da smislim nešto
šarmantno/oštro/provokativno/
sexi/informativno da tweetam.
A onda to treba skupiti
u anegdotu
pri tome vodeći računa da
bude ražumljivo prilično glupavim momcima.
Pošteno govoreći to je jebeno napeta radnja.
Da, primijetio sam to.
Još uvijek sam na
školskom rasporedu, Hop.
Izvinjavam se, nisam znao koga drugog
da zovem. Čekaj, čekaj, čekaj.
Stani malo. Nemam signala ovdje.
Izaći ću na trijem
kako bih te bolje čuo.
U redu klinac, samo naprijed.
Ne znam. Zadnju sedmicu, znaš,
Izgledalo je kao da se popravljam.
Noćas, nisam mogao naći ni registraciju.
Nisam znao
ko će se pojaviti, znaš.
Nekad, smo ono što želimo biti,
nekad smo samo
neku usputni likovi.
Tako stvari idu. To je u redu.
Ponekad tvoj sjekač pogađa,
ponekad ne.
Ali nema potrebe da se o tome raspravlja,
i ubio si boga u sebi
pokušavajući da to učiniš.
Dodaješ ekstra sloj nezadovoljstva
osuđujući sebe tako jako cijelo vrijeme.
Da, volio bih kad bih mogao zaboraviti
neke stvari kad sam tamo napolju.
Zaboraviti stvari od jučer.
Jučer se ne može baciti u smeće.
Ne možeš se samo otarasiti toga.
Nema načina da se to gurne u stranu,
ili da se iskopa rupa i da se to sahrani.
Znaš li šta govorim?
- Da.
Kako je Dorothy?
- Nemam pojma.
Ona misli da sam ja plitak.
Sa njom moraš biti Paul Robeson.
Ona je gotova s tim, znaš.
: Ko je Paul Robeson?
On je zvijezda koja se našla na crnoj listi.
Odmetnik. Gdje se ja jebo te nalazim?
Žao mi je što sam vas zvao,
probudio vas. Vratite se na spavanje.
U redu?
Za koga ovo da napišem?
- Fallon. -Fallon.
Kako da napišem Fallon?
Ima li iko olovku? Imaš li ti olovku?
Hvala ti. Kako ono bi?
- F-A... -F-A...
L- L... -L-L...
- O-N. -O-N.
Fino ime.
Izvoli.
Hvala. -Da.
Molim potpis na loptu.
Da? Potpis? -Da.
- Zamoliću. -U redu.
Hvala. Može li potpis
i na ovu kartu također? -Da.
Moj tata kaže da ćete biti u redu.
Izvoli. On kaže da ćete
povratiti kontrolu u kratkom vremenu.
Možete li pokazati
kako bacate zakrivljenu loptu?
Možete li pokazati kako bacate zakrivljenu loptu
- Daj da vidim kako ti držiš loptu. -U redu.
Pa, dva prsta, dva prsta, shvataš.
- Da, eto vidiš.
U redu. -Tako nešto?
- Da, to je dobro.
Ali gledaj, najteža stvar za mene
je da skontam ovo, ovaj trzaj.
Otprilike ovako? -Da.
To je to. Možeš baciti brzu loptu.
Desno i okolo, ovako?
- Pa... -Čovječe!
Da li sad držiš instrukcije?
Bolje da ideš.- To je užasavajuće.
Hvala, Hopper.
To je dobro kod
omladine, je l' tako?
Oni ne diskriminiraju.
Znaš tu riječ?
Naravno da znaš.
Ja sam naučio tu riječ jako brzo.
Imali smo sveštenika koji je dolazio do nas
nedeljom uvečer, znaš.
Malo izučavanje Biblije.
I ja sam se odmah prijavio.
Iz čiste zajebancije.
I on je znao reći da
Isus ne diskriminiše.
On nas voli sve.
Svakog od nas voli jednako.
Vjeruješ u to?
Pa?
Kako je rame? -Dobro je.
- Dobro je? -Da.
U redu.
- Šta radiš ovdje?
Kako to misliš
šta ja radim ovdje? Ma daj.
Došao sam da se pozdravimo.
Pa, ja ne bacam danas, tako da...
Znam, Znam. Lakše mi je.
Hoćeš da uzmemo malo kikirikija?
- Hajde, hajde da uzmemo malo kikirikija.
Šta radiš u Kaliforniji?
- Imam posao, moj drug...
Okeechobee, mi je našao...
mali poslić u Meksiku, na granici.
Posao, i to dobar.
Kakav je to posao?
Najbolje vrste.
Takav da bi mi mogao biti posljednji.
Znaš, da me pripremi za
ranu penziju, kao i tvoju mamu.
Vidio sam kuću koju si joj kupio.
Mnogo je stolara tamo.
Udaraju.
Pa, pretpostavljam da te sveštenik
nije popravio, zar ne?
Ne, gospodine.
Oni me više ne vole.
Pokušali su da me spuste dole.
Vidiš, kod mene je to,
više stvar samopoštovanja.
Da, moram ići da malo trčim.
- Ne, ne moraš.
Ne, ne moraš. Hajdemo, odmah.
Čuo sam da si bio malo nakautirana
neku veče. -Da. -Znaš zašto?
Da, znam zašto. - zašto?
- Moj rad nogu. -Da.
Imam profesionalne trenere
da mi pomognu sa tim.
Imaš? -Da, imam.
U redu. U redu.
Da li ti pomažu sa tvojim licem?
Licem?
Tvoje zaplašeno zurenje.
Sjećaš li se ičega
što sam te naučio?
A? Bob Gibson?
Dave Stewart.
"The Rocket" Clemens.
Okrutni?
- Kurvini sinovi koji bi te izbacili
prije nego zakoračiš u udaračku kutiju
sa svojim jebenim očima.
U redu? A pogledaj sebe,
nisi čak ni tigar od papira.
Šetaš po brežuljku sa svojim
repom među nogama kao malo štene.
Plašio sam se da ćeš
se upišati u gaće.
Radim na svojoj Raketi.
Uzimam malo HGH i neke steroide dok radim
na tome. Hej, je l' se šališ?
U redu? Ali...
5-10 godina od danas,
svo to sranje će biti legalno.
Znaš to, zar ne?
Vlada ne može zaustaviti revoluciju.
Sve droge treba da budu legalne.
- Ali ti onda ne bi imao posla.
Još uvijek imam tebe kao
svoj posao sa punim radnim vremenom?
Kad sam ja radio s tobom,
ti si bio savršeno dobar bacač.
Dvije godine sa ovim tzv. ekspertima,
i šta? Sav si izubijan.
Sav si... Sav si smušen.
Nije njihova greška, tata.
Kako ti kažeš.
Da li imaju vagu ovdje
u nižoj ligi, Mršavko?
U redu, moram ići.
- Ne, ne, slušaj.
Ozbiljan sam o anabolicima.
- Da. hoću.
Mogu ti nabaviti stvari
koje se ne mogu otkriti. -U redu.
Uskači.
Moraš se pokvasiti odjednom,
tad je strašno ugodno.
Ako je tako ugodno, zašto ti ne uskočiš?
- Čokolada.
Bila sam na nogama cijeli dan, čekajući seronje.
To i mene čini seronjom, je l' tako?
Radim kod Mili, dva kilometra odavde.
Vidiš li žuljeve na mojim nogama?
- Ne, ne vidim žuljeve.
U svakom slučaju, ne sa ove udaljenosti.
Ti si sa klubom, Hopper?
Tako je.
Koja pozicija?
- Bacač.
Bacaš brzo?
- Veoma.
Opa, obični Bob Feller.
Možda budem.
Usput, Moje ime je Candace.
Ja sam obična Candace.
Šta to znači?
Kontaš? Obični Bob Feller, obična Candace.
Skontao sam te.
I ti si konobarica ovdje?
I živiš u motelu?
Po noći, bez obzira na cijenu.
Moj stari je jebeno dijete.
Nestalo mu je darežljivosti,
čak i za samog sebe.
Kaže mi da me je izvukao iz blata,
ali sam prilično sigurna da sam još u njemu.
Možda ti znaš kako je živjeti sa pijancima.
Da li ja imam nešto
na ustima ili slično?
Zuriš u moja usta.
U redu, to je u redu.
Pazi. Gledaj dolazi leteći poljubac.
Izgledaš bolesno, dječače.
Da, ja...
ako me uhvati trener, mrtav sam.
Umrijećeš zadovoljan.
Hej, dođi ovamo.
Tvrd si.
Bože.
Mogla bih te ljubiti zauvijek.
Očekuješ nekoga?
Ako ćemo pošteno, očekujem.
Nemoj biti previše tužan bez mene, u redu?
Šta god ima rep na jednoj strani,
ima i zube na drugoj.
O čemu ti jebeno govoriš?
- Pokupila sam to sa kanala "Nature".
Vrata nisu zaključana.
U redu je, u redu je.
- U redu je.
Samo ću uzeti...
Samo ću uzeti ovo, u redu?
I ovo.
Radi šta god hoćeš.
- Ove su veoma lijepe.
Treba ti sat, je l' tako, dušo?
Minđuše.
Nemoj brinuti.
Okreni se i lezi na stomak.
Moj prevoz je dole
u formi motora.
Učiniću ti uslugu
i pokrenuti motor.
Ako moj prijatelj vidi da mičeš,
ili čuje kako dišeš,
pucaće ti
u potiljak.
Zato, se ne mrdaj i ne diši, Hopper.
Dišeš li?
- Ne.
Pa, možeš malo disati.
Čovječe, ponekad,
ispadnem baš opaka.
U pičku materinu.
Žao mi je što si potrešen
Ali to ne mijenja činjenicu
kako se stvari odvijaju.
Znaš?
- Da.
Mislila sam da sam ti ja najbolji prijatelj,
a onda odjednom,
si počeo da me tretiraš kao da te uhodim.
Osjećala sam krivicu samo zato što te zovem
Nemaš pojma kako to izgleda.
Da budeš šta, kao, misliš poznat?
Zar si još u tom tripu?
- Ne, nisam.
Jođš se trudiš da budeš lik
sa kutije žitarica? -Ne.
Što prije skontaš
da smo mi svi jedinstveni vanzemaljci.
u ovom prostranom univerzumu,
i prestaneš da budeš
neka reklama, sređena,
opranog mozka, TV kauboj
verzija sebe,
Da, znam. znam.
- ...manje ćeš patiti.
Znam i to nije... Ja sam...
Ja sam zbunjen.
Žao mi je.
Ne mogu. Nemam pojma šta još da kažem.
Ubrzo se vraćam se u New Haven.
Ne znam šta još da uradim.
Imaš li momka koji te čeka?
Ne.
Ali imam dokumente,
učitelje...
Ne mogu više biti ovdje
za tebe na taj način.
Uplašen si i trebaš nekoga,
možda bilo koga.
To nije baš tako. U redu?
To nije baš tako. Obećavam.
Pa kako je onda? Reci mi.
Nije pošteno.
Nisam dobar u pričanju o stvarima.
Pa, kad budeš htio da pričamo...
Zaljubljena sam u tebe, Hopper.
mnogo, znaš to?
Pa, kad budeš spreman da pričamo,
obavjesti me.
U redu. Sad hoću da baciš jednu
tačno preko table.
U redu? Pokaži mi šta znaš.
Šta želiš? Sir, Charlie?
Izmjenu? -Šta god želiš.
- Bilo šta? -Samo mi baci izbacivanje.
U redu?
U redu.
Šta je najzabavnije što si doživio
igrajući bejzbol?
Zabavnije?
Hajde, sad, moralo se nešto desiti zabavno.
Da, Pretpostavljam da se desilo jedanput.
Kad sam imao 5 ili 6 godina, igrali smo
na napuštenom parkiralištu.
To je bilo zabavno. -Jesi li bacao?
- Da, tad sam prvi put bacao.
I to je bilo zabavno? -Da.
Šta je tada bilo zabavno kod bacanja?
Ne znam. Bili smo samo glupa djeca.
Niko nije očekivao ništa od nas.
Na koji način misliš da možeš
učiniti bacanje zabavnim kao tad?
Ne znam. To je veliko pitanje.
Pretpostavljam da se nešto promjeni kad
dodaš milione dolara.
Vjerovatno me treba hipnotisati
kako bi mislio
Da se nalazim na napuštenom
parkiralištu ili nešto slično.
Zatvori oči.
Zajebavao sam se.
- Ja nisam. Zatvori oči.
Bez smijanja, hajde, čovječe.
Vidi, slušaj, osjeti, pomiriši.
Da pomirišem?
- Da.
Da, imaš pet godina.
može biti topao dan kao što je danas,
ako je to ono čega se sjećaš.
Ozbiljno? -Vidiš li nešto?
- Vidiš li nešto?
Da, na neki način vidim.
Šta vidiš?
Ne znam.
Ja...
Ti si star 5 godina
Duboko, duboko udahni.
To je to. Uzmi još jedan duboki udah.
Namjesti se i bacaj kad god želiš.
Samo naprijed.
Kakav je osjećaj?
Osjećaj je dobar.
Kako je izgeldalo?
Savršeno.
Evo ga! -Hopper! Hopper!
Neki komentar na hapešnje tvog oca?
Kako se osjećaj sad nakon što
je objavljen njegov kriminalni dosije?
Hajde, Hopper. Ja sam, pričaj sa mnom.
Dame i gospodo,
u ovom trenutku moj klijent nema komentar.
Daj mi ekskluzivu.
Posuću je šećerom.
O, ti mala, prljava djevojčice.
Ne možemo napraviti da javnost saosjeća
sa Hopperom ako ga ne poznaju.
Hej, gdje odsjedaju JD Salinger
and Boo Radley? Idi tamo
Pičko.
Idemo. Idemo. Moraš mi reći kad te
klub smjesti u ovakvu usranu rupu.
Nisu me oni smjestili ovdje,
Ja sam tražio ovo mjesto.
Šta je sa ustajanjem?
Skupljanje sredstava.
Mislio sam da idemo kao vojvoda od Earla.
Izgledaš usrano, Hopper.
Trebaš od Mobleya
tražiti tablete za spavanje.
Pa, Mobley ne voli tablete.
Ne voli tablete, je l'? -Ne.
- Ipak ti se još uvijek sviđa? -Dobar je.
Ti jebeni paraziti.
- Zbog čega su uhaprili mog oca?
Krijumčarenje droge.
To je prilično ozbiljno.
- Da li smo izgubili neku podršku?
Ne, nisi.
Zaštitna oprema me kontaktirala.
Hoće da pričaju. Ali to je u redu.
Nisi ti upao u nevolju,
tvoj otac jeste.
Možeš li molim te da se
ne brineš o sponzorima? To je moj posao.
Da.
U redu.
Hajde da te osušimo.
U redu? Nemoj da povrh svega
još uhvatiš i prehladu.
Ostaću s tobom dok
se stvari ne smire.
Sve je u redu.
Ne moraš to da radiš.
Sa svim tvojim drugom klijentima...
- Gluposti.
Ti si htio da budeš ovdje, a?
Zaglavili smo.
Napolju imamo pijavice.
U redu. Naručiću nam večeru
iz hotela Four Seasons, u redu?
Dodaj mi sol, molim te.
Hvala. Pa...
sad kad sam se pojavio, to će skinuti mnogo
negativnosti od tebe.
Novinari me mrze više od bilo čega.
Znaš kad nam dolaze porodice, kad
prestavljamo najbolje ljude,
draft, znaš, roditelji,
otac, majka i igrači,
oni me gledaju
i zahvaljuju mi za ono što sam učinio,
Boli me kurac šta novinari kažu.
Mislim, moramo imati
debelu kožu ako ćemo se ovim baviti.
Svi mi zajedno.
- U redu? -U redu.
Tim iz prve lige te zove.
Idi u LA, na par dana.
Moj tata je u zatvoru u LA.
Mislio sam na to. Ne moraš da razmišljaš o tome.
Moraš to probati sa puterom.
Neću nikome reći.
I, gdje si našao Dr. Mobleya?
Svi u sportu ga znaju.
Ima dobru reputacijun?
- Šta ti misliš? Da.
Lik je bio na naslovnici magazina Time
kad je imao 22 godine.
On je genijalac.
Zašto je on bio na naslovnici
magazina Time?
On je bio prvi psihijatar koji je zaposlen na puno radno vrijeme
od strane kluba iz prve lige i to sa 21 godinom.
On je bio nevjerovatan. Nešto poput
Bobbija Fischera sportske psihologije.
Ko je Bobby Fischer?
Niko. Niko o kome treba da razmišljaš.
To je bio usran primjer.
Da li si ikad prije bio na bilo kakvom tretmanu
mentalnih trenera ili pshiloga? Ne?
Ne.
- Pa...
Kad sam zaradio prve pare, prva stvar koju sam uradio
je to da sam posjetio psihijatra. U redu?
I išao sam tamo narednih 5 godina,
I na kraju lik mi kaže, "I...
vi želite da ubijete svog oca
i da jebete svoju majku."
Ja mu kažem, "Hvala, slijepi proroče,
zbog toga ljudi i idu psihijatrima.
Mogu li dobiti nazad četvrt miliona dolara?"
Kontaš?
Ali, gledaj, Mobley, on je pravi čovjek.
Radio je sa Howardom Glassom
prije nego su ljudi uopšte razumjeli
da postoji takva stvar kao što
je sportska psihologija.
On mi je rekao da nije radio
sa Howardom Glassom.
Stvarno?
- Da.
Mislim, ko bi razumio te jebene psihijatre,
kažu jedno svom pacijentu,
drugo nekom ko nije pacijent,
a sve zajednu nešto treće svojim ženama.
Oni rade na čudne i misteriozne načine.
Mislim, ti i ja smo prijatelji.
Otvoreno pričamo jedan s drugim,
ali psihijatri imaju...
čudne načine. Jednostavno takvi su.
Da. Siguran si da
je radio sa Howardom Glassom?
Da.
- Da?
Kad je Glass umro,
Mobley je posvetio svoju praksu
sportistima koji pate
znaš, od nervoze.
Pa, on je vrhunski stručnjak u tom polju.
Možda ga nisi dobro razumio.
Ne, dobro sam ga razumio.
Hop, govorim ti,
Mobley je pravi čovjek za to.
Ja mu vjerujem. Da li ti vjeruješ meni?
Da.
- Onda je sve u redu.
Jedi svoju modernu večeru.
Kad sam bacao zatvorenih očiju,
Nisam bacao pogotke.
Je l' tako? Ti si me samo zajebavao?
Ne, Nisam se samo zajebavao sa tobom.
To su bili pogotci, čovječe.
Pa,
Pretpostavljam da neću znati za sigurno
dok ne bude prekasno.
Tamo vani, ponižavajući se
ponovo ispred cijelog univerzuma.
U redu. Pa.
Šta je bilo, čovječe?
- Niste mi rekli ništa o
o Howardu Glassu.
Kad sam ga spomenuo,
samo ste prešli preko toga.
Zar ne mislite da bih trebao da znam
nešto o tome?
Nisam htio da ti razmišljaš o njemu.
U tom trenutku...
U tom trenutku, Sam želio da zadržim
fokus samo na tebi.
I, mi ne držimo fokus na tebi?
- Ne. -Držimo se dalje od fokusa na tebi.
Je l' tako?
Howard Glass je bio moj pacijent, da.
To je istina.
i njegovo samoubistvo je strašno pogodilo.
Promjenilo je kurs mog života.
Promjenilo je kurs mog posla.
Ti si sjajan govornik.
Ali ga nisi mogao odgovoriti...
od samoubistva.
Ne, nisam mogao.
- Da li te to progoni? -
Bilo je vremena kad
se krivio zbog toga, da.
Ali ja sam bio...
mlad.
I naučio sam neke stvari od tada.
Sad znam šta mogu a šta ne mogu da uradim.
Mogu jedino da razgovaram s tobom
slušam te i da ovdje budem s tobom.
Ne mogu ići izvan ovih vrata s tobom.
ili da se popnem na brežuljak s tobom.
Ili da bacam za tebe. Samo ti to možeš.
Pa? -Jesi li oženjen?
- Razveo sam se.
Da li postoji još nešto što bi htio da znaš?
- Ona te napustila? -Da.
Zašto te napustila? -U pravu si.
- Šta? -Zašto te napustila?
Nikad nisam bio kući.
Radio sam non stop.
čak i kad sam bio kući.
Vidiš, tu je ta mala, kao...
To nije baš istina, je l' tako?
Mislim, dosta sam te guglao.
Čitao na webu. Tamo sve piše.
Istražio sam te, doco.
- Da.
U redu, hajde da onda čujemo.
Tvoj život, mislim, zvučiš kao
da ste imali dosta toga zajedničkog,
ali tvoj život je
jebeno prilično daleko od savršenog.
Mislim da obojica imamo problema sa potrebom
da budemo savršeni.
Nakon što je umrla, prilično žestoko si
navalio na flašu, je l' tako?
Da.
Uhapšen zbog pijanstva i nedolično
ponašanja. -Da - Bog te jebo.
Doc, mislim, ona je vjerovatno mislila
da se udala za super zvijezdu,
a ti nisi
ostvario ta očekivanja.
Zvuči poznato.
Da. U neku ruku ispod očekivanja.
Doviđenja, naslovnice časopisa.
Da.
U stvari, to je najbolji dio.
Nisam se osjećao ugodno sa pažnjom
umjerenom na mene.
Pa, probaj danas da živiš
ispod jebenog mikroskopa.
Da. -Znaš?
- Živog će te pojesti.
Našli i najmanju naprslinu
u tvom oklopu.
Skini oklop.
- Da skinem oklop? -Da.
Lako je tebi to reći jer nikog više
ne boli kurac za tobom.
Mnogi ljudi žele ruku koja baca
loptice brzinom od 180 kmh.
Znaš šta? Mogu imati ruku.
Stvarno mogu. Želiš li ti ruku?
- Možeš je dobiti. Tvoja je.
Ne, hvala.
- Ma hajde. Znaš da je želiš.
Ko ne želi ruku koja može
bacati brze loptice?
Siguran sam. Siguran sam.
Da li si ti siguran da je ti ne želiš?
Ja sam siguran da je ne želim.
- U redu.
Obećavam ti to. -Šta onda želiš?
- Šta ja želim? -Da.
jebi se, ne idemo tamo.
- Ne. jebi se ti.
Jebi se, hajde.
- Jebi se, jebi se. - u redu.
Taj osjećaj koji si imao kao klinac,
igrajući se na parkiralištu
sa prijateljima,
to je još uvijek dostupno za tebe.
Još uvijek ti je dostupno,
još uvijek postoji.
Kunem se bogom, da postoji.
Ponekad se možeš osjećati
isprebijano i sjebano,
i da sjediš u ćošku
kancelarije od nekog šupka.
Ali kunem ti se,
taj osjećaj postojanja i igranja,
ti je još uvijek dostupan.
Ti bacaš pogotke.
Ne mogu ti srati oko toga.
Ti to znaš.
Tako da mi moraš vjerovati.
I ova velika sumnja
koju imaš o ljudima,
je stari, veoma stari, strah,
koji možeš da napustiš već sad.
Možeš ga odmah napustiti.
Pobijedio sam strah.
Kako ću se takmičiti ako nemam strah?
- Hoćeš da se takmičiš?
Sad si rekao da si želio...
Nije bitno šta ja želim,
zato što imam ugovor.
i znaš šta? Reći ću ti nešto.
Izabrali su pogrešnog momka.
Zato što sam ja samo običan klinac.
Ja sam samo običan klinac.
I možda je to ono što
tebe činim pravim izborom
Mogu li leći na trenutak?
- Da.
I, da li si spreman za veliku utakmicu?
Imaš li tremu?
Ideš da sve spasiš?
Odgojio sam te da budeš konj,
a ne da budeš stidljiv.
Pa, šta radiš ovdje?
Pa, moj psihijatar
misli da je dobra ideja.
Tvoj šta?
- Moj psihijatar.
Šta god.
O čemu pričaš s njim?
- Ne znam. Bilo čemu.
Pretpostavljam, o čemu god želimo.
Stvarno?
Koja je dijagnoza?
Komplikovano je. -Kladim se da jeste.
- U stvari prilično je jednostavno.
Ali radije ne bih ulazio u to.
Kako hoćeš.
Mi ovdje imamo pun kurac psihijatara.
Ali ja nikad...
volio da pričam o privatnim stvarima
sa nekim potpunim strancem.
Znaš da se Frank Bullet
nikad nikome nije žalio, u redu?
Znaš ko je to?
- Frank Bullet?
Da.
On je iz filma...- Iz filma, "Bullet."
- Bullet? -Da.
kako god, on je pandur, u redu? Ali ne
kao ove glasne debele svinje.
Da.
Pokušavaju da me promjene.
Da me pretvore u...
modernog čovjeka.
Moderan čovjek za mene,
izgleda odvratno kao moderna pičkica.
Imaš li neke prijatelje
unutra?
Svi moji prijatelji su mrtvi.
Sinoć sam sanjao tvoju majku.
Bila je istih godina kao
kad smo se upoznali.
Znaš, glavna navijačica.
Samo je o tome vodila računa.
Znaš, ali bila je...
bila je prelijepa.
Radila je ta prevrtanja u skokove, ma znaš.
Zvjezdana sranja
Vodila je cijeli tim na
to takmičenje u,
Tokyo, Japan. Da li si to znao?
Tvoja mama se takmičila u Japanu. -Ne.
- Nisi to znao? -Ne, nisam.
Mislim, znao sam da je bila navijačica
ali nisam znao...
Bila je kapetan, čovječe. -Da.
- Da, četverostruki regonalni šampion. -Da.
Nije ti to ispričala?
- Ne.
Pa, nikad nije bila
tip koji se hvali.
To joj priznajem.
Ljubavi iz srednje škole teško umiru.
Šampionu, budi oprezan.
Pa, znaš šta?
Sinoć sam se pomirio sa Dorothy.
- Da.
Da, pričali smo pet sati.
- Pet sati?
Pet sati. -Ti si neka pričalica?
- Pretpostavljam. -Misliš li da je voliš?
Mislim.
Znaš kako se to radi? Kako se neko voli.
Trebam nekoga.
Mislim, ona ne voli...
Moram da komuniciram.
- ili ona popizdi. -Da
Da.
Tebe uopšte nije briga?
Puštaš nju da nosi hlače?
Da, ponekad, pretpostavljam.
Šta radiš ovdje, konju?
Mislim,
Već sam te naučio sve što znam.
Dobio si moj dio.
Ali to si znao.
Ali evo te ovdje.
Samo si došao da vidiš starog?
- Tvoj stari ne vrijedi pišljiva boba.
Mislim, činjenica da si došao ovdje
da me vidiš,
prije svoje velike utakmice...
Znaš, to je velika utakmica.
Jeste.
Mislim...
Pokaži mi od čega si napravljen,
zašto da ne?
prevod:memo
Specijalno za forum IPTV Zezanje